Specijalno za forum IPTV Zezanje
Leta 2004 so trgovci z
orožjem bajno obogateli,
ker so tihotapili orožje iz ZDA v
Mehiko, da bi oborožili kartele.
10 let kasneje je kartelom
zmanjkalo streliva.
Milijoni trgovin so kupile naboje
in jih zdaj tihotapili v Mehiko
in tako ogrožali varnost
in moralo na desetine
obmejnih mest na
jugozahodu ZDA.
To je eno takšnih mest.
OBMOČJE LOS REYES,
ARIZONA
KENOVA AVTOMEHANIČNA
DELAVNICA
MEJA Z MEHIKO
Zdravo, Ken.
Kako je kaj?
Nekaj si mi shujšal.
Ja.
Kje je moj denar?
Tvoj prijatelj je prejšnji
teden zamujal štiri ure
in danes je spet bil pozen.
Pogovoril se bom z njim.
To se pravkar dogaja.
Nikamor ne boš šel, dokler
se Clive ne prikaže tukaj.
Še nikoli nisem opazil nobene omejitve
hitrosti na tej cesti, šerif Kilbaught,
zato sem podal kar svojo
skromno oceno hitrosti.
Nikoli nisi bil kaj prida skromen
o svoji skromnosti, Clive.
Ta kamionet ne zmore
več kot 80 km/h, šerif.
Danes zjutraj si vozil
drug kamionet.
Že nekaj tednov te opazujem,
kako se voziš sem in tja,
sem in tja, sem in tja
in oba veva, da v tem
mestu ni ničesar takega,
kar bi bilo vredno
si dvakrat ogledat.
Ali je to proti
zakonito, šerif?
Prav, stopi ven.
Še celo tvoja mama misli,
da si en kup gnoja.
Ne spadaš sem.
Dal si mi misliti.
Dva kamioneta prevažata
isto navlako vsak dan?
Kakšna smet, kot si ti, bi takšno
navlako vozil sem in tja?
Daj, odpri prtljažni prostor.
-To je edino delo, ki ga dobim,
ker so ljudje tako
diskriminatorni proti tistim,
ki plačujejo svoje davke.
-Diskriminatorni?
To pa so težke besede, Clive,
ampak zagotovo niso tvoje.
Kje pa imaš drugi
kamionet, kaj?
Začel boš govoriti ali pa ...
Kaj si dal v usta, poba?
Takoj izpljuni.
Izpljuni.
Izpljuni!
Daj že, vstani.
Vstani!
Kaj?
Ali čakamo "Kuharja"?
Slišal sem, da ima kartel nekoga,
ki ljudi raztopi v sodu kisline
in iz njih naredi juho.
Ali čakam njega?
Si to ti?
Moja naloga je,
da pokličem ob 7:30.
In če ne boš poklical?
Potem boš na spisku.
In če si enkrat na spisku,
je to zelo žalostno.
Če se Clive ne prikaže v
naslednjih 15 minutah,
potem govorim z mrtvecem.
Če sem že mrtev ...
Mrtev si!
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
PLITKA TOČKA
PREVEDEL IN PRIREDIL:
REŠO
Za HD-BluRay Priredil: CRAZY SRBIN
Tehnična Obdelava: CSP
Ne delaš si prav dobre
usluge s tem, ko te ni tukaj.
Veš, včasih
po ves dan poslušam
različne govorice,
ki se vrtijo okrog tebe.
Kot na primer?
Kaj pa vem.
Ena od mojih najljubših je, da
so te umorili na Indian Ridgu.
Ali so me vsaj
dostojno pokopali?
Tega ne znam povedati,
ker ne spremljam govoric,
ki jih nisem jaz začela.
Ali je kaj govoric o tem,
da naj bi postal šerif?
Šerifu Kilbaughtu ne bo všeč,
da si se vrnil nazaj.
Potem mu ne bo všeč
tudi to, da se ne bo mogel
kaj dosti prepirati o tem.
-Mogoče tudi meni ni všeč,
da si se vrnil nazaj.
Saj veš, da sem ti
vedno govoril,
da si zaslužiš kaj
boljšega od tega.
Marla.
Dobrodošel doma, Wallace.
Kako to, da je ta stvar
vedno pokvarjena?
V stari hiši moje mame
nimamo več telefona.
Marla je dobro skrbela
za hišo, toda ...
Uporabi tistega.
Ali ste kdaj slišali kaj,
da naj bi me umorili?
Da, gospod,
mislim, da sem res.
Ustrelili naj bi vas v grlo.
-V grlo? kaj res?
Slišal sem, da ste se
petelinili kot nekoč
in vas je nekdo
na mestu ustrelil.
Torej, Jerry,
me ne boš pozdravil,
ker sem se vrnil od mrtvih?
Kreten.
Prebojni naboji.
Pravijo jim "ubijalci policajev".
Zakaj pa to?
Ker so namenjeni
ubijanju policistov.
Ali jo potrebuješ,
da bi vzel z nje DNA?
Najbližji forenzični laboratorij
je dva tedna in 250 km stran
in jim je kaj malo mar
za ta kraj tukaj.
Stavim, da ti tega
ni še nihče povedal.
Ja, ne dovoli, da bi
te to preveč skrbelo.
Ali ste osamljeni
kljub avtomobilu?
Jaz sem osamljen,
ko nimam avtomobila.
Toda nisem več osamljen,
ker imam pri Diaz Motorsu
veliko število prijateljev.
Saj ti ni treba trkati.
Vem, zakaj si tukaj.
Vstopi.
Res?
Zgledaš kot kup gnoja.
Kaj pa bi ti vedel o tem?
To je samo zaradi zadeve,
zaradi katere si prišel.
Šest poročil o incidentih
napada na motoriste,
dva od tega zelo brutalna.
Potem si pa tu še ti,
ker si prekoračil mejo.
Ne, pa ni to.
Dolgo časa je že tega, Leland,
od kar si ti vodil stvari tukaj.
Če te ni strah tega,
kar je potrebno storiti,
potem nimaš pojma,
zakaj si tukaj.
Poslal sem zahtevek
za tvojo zamenjavo.
Mogoče dan ali dva prepozno,
vendar te bom zamenjal.
Sem so te poslali, ker te
tako kaznujejo, Wallace.
To je samo tvoja izjava.
Bi mi prinesel malo vode?
Tudi sanja se ti ne,
kaj je tisti poba
Clive tihotapil.
Ti grozni ljudje počnejo
nemoralne stvari,
ko tihotapijo čez mejo, s tem
pa je stvar samo še bolj resna.
Za začetek je že
dovolj to, da začneš
in kmalu te bodo
dohitele vse slabe stvari.
Ne obžalujem tega,
kar se je zgodilo.
Kaznovati grozne
ljudi terja voljo.
Proti tebi bodo odprli
preiskavo, Le.
Zaprli te bodo.
Si prišel po mojo izjavo?
Pričakuješ, da bom rekel,
da sem nedolžen?
Jaz sem naučil
tega fanta hoditi.
Jaz sem ga spravil na cesto
in ga prepustil kriminalu
ali pa ga vrnil
nazaj v brezbožno,
umazano luknjo iz
katere je prišel.
In če cesta tega
ni mogla storiti,
sem to storil sam, ker
včasih pač moraš storiti,
kar moraš storiti.
Dovolj si naredil.
Dobrodošel doma, Wallace.
Kreten.
Ken Mersey sinoči
ni prišel domov,
zato je danes zjutraj med
pogrešanimi osebami.
Fantje delajo neumne stvari.
Tako so jih "zvezale"
njihove mame.
Njegova mama ni bila
nobena električarka.
To razloži pregorele žarnice.
Malokdaj si tako smešna
že na vse zgodaj.
Vedno sem bila mnenja, da te
ima Ken Mersey veliko bolj rad,
kot pa si ti imela rada njega.
Mogoče se samo ne želi prikazati.
Pogrešan je, zato
sem zaskrbljena.
Saj ni potrebno, da je vse črno
in belo, Lilly, za božjo voljo.
Vse kar želim reči je,
da je mogoče odšel,
ker je sam tako želel.
Tu ne gre za Kena, kajne? Pač
pa zato, da se je vrnil Wallace.
Bi poskrbela za gosta?
Oh, Jerry, brez kave
bi te ubilo, kajne?
Izvoli.
Spij do konca.
Še jo imam.
Strašanska škoda
za Kilbaughta.
Stari šerif Kilbaught je nasilen
dinozaver na poti svoje vrste.
Kaj pa ti? -Jaz znam
kuhati dobro kavo.
Trajalo je dobrih pet
mesecev, da je ugotovil
tihotapske poti v Indian Ridgu
in to vse samo na bazi
govoric in domnevanj.
Katapulti in prsni
vsadki iz črnega trga.
Nekoč je bilo slišati
celo o podmornici,
za katero si je nekdo vzel čas,
da jo je naredil v svoji garaži.
In te brezsrčne barabe
kupujejo strah in paniko,
za kar jih je veliko težje dobiti,
kot če bi to počeli za denar.
Lahko špekuliraš kolikor
želiš o tem, od kod so prišli
ali kam so namenjeni,
ampak resen problem
tukaj je, kaj se bo zgodilo,
če ti naboji dosežejo svoj cilj.
Si našel samo enega?
Sranje.
Si še vedno živ?
Nekdo kliče, ker bi
rad govoril s šerifom.
V naglici je podrl mojo zaporo.
Poklical sem te, ker je prišla
informacija o registrskih tablicah.
Vozilo je bilo registrirano v
območju tvoje pristojnosti.
"Diaz klasik"?
-Ja.
Izkazalo se je,
da je bilo ukradeno.
Trajalo je 40 minut, da
sem jih uspel priklicati.
Lovili so ga vse do
24. izhoda na avtocesti,
potem pa ga izgubili na
eni od stranskih cest,
preden ga je začel zasledovati
eden od tvojih fantov.
Kakšen fant? -Ne vem.
Nisem ga čisto dobro videl,
vendar sem videl njegovo
uniformo. Mislil sem, da je bil
tvoj partner na
jutranjem obhodu.
Samo jaz in starec sva,
danes zjutraj pa sem bil sam.
Centrala, imamo kodo 32
na Carrion cesti.
Precej smrdi po zažganem.
Mislim, da sem našel
vozilo Kena Merseya.
Kaj za vraga se
ti je zgodilo, Ken?
Kam si bil namenjen?
Sranje.
To so vsi, ki so prišli.
Najbližja stvar molotovki,
ki so jo videli ti ljudje,
je pokvarjena klima naprava.
Žal mi je, namestnik,
ampak mislim, da vašega
prijatelja ni med njimi.
Saj nisem rekel,
da je bil moj prijatelj.
In nisem namestnik,
sem šerif.
Je Ken notri?
Ali je v redu?
Ne glej me tako, Wallace.
Samo presenečen
sem, to je vse.
Ken Mersey je dober človek.
Pazil je name.
Oh, Wallace, nehaj že.
Kaj veš o kamionetu?
Rekel mi je, da ga želi
popraviti in prodati.
Ali veš, da je z njim
tihotapil strelivo čez mejo?
To je laž. -Če ti že ni povedal
v kakšne težave je zabredel,
pa so ga te sinoči zagotovo
dohitele. -Od koga?
Še vedno ugotavljamo.
Toda kdorkoli bi
to že lahko bil,
mi ni potrebno reči, da je
Ken Mersey utrpel posledice.
Ah, sranje.
Pripelji ga domov, Wallace.
Tvojo reklamo vrtijo
po TV v Indian Ridgu.
Sicer je že ob 4:00 zjutraj,
ampak je vsaj na TV.
Me hvališ ali nastavljaš past?
Zanima me, če morda kaj veš,
da je pogrešan Ken Mersey?
V kakšne težave je zabredel?
Mislim, da kar precejšnje.
Kar precej resno jemlješ sam
sebe v tej uniformi, kajne?
Se ti nič ne smili stari
pivski prijatelj?
Kar se mene
tiče bo aretiran.
Če je sploh še živ.
Kakšno kavo boš?
Ne pijem kave.
Nobene prodaje ni.
Nobenega vzdrževanja
in popravil.
En sam velik nič.
Nobene potrebe nisem
imel za Kenom v delavnici.
Kaj pa ukraden
kamionet? -Kamioneti.
Odpeljal jih je s seboj.
Ničesar ni rekel,
ampak se samo odpeljal.
To pa ni podobno njemu.
Ljudje se lahko
tudi spremenijo.
Menda res.
Svoje kamionete želim nazaj.
Zato sem tudi podal prijavo.
Želel sem, da ve, veš?
Res si ne želim, da bi Ken
zabredel v kakšne težave,
ker poznam njegovo mamo.
Ken je skrival prebojne
naboje po rezervnih delih
še tri metre ne od
tod kjer sediš zdaj.
Če je počel kaj podobnega
tega ni počel v moji delavnici.
V mestu ni drugega primernega
kraja za takšne aktivnosti.
Kaj pa njegova garaža?
Ken je odprl svojo delavnico?
Zaslužiš si medaljo
za dober poizkus.
Kreten.
Ostani, kjer si, Wallace.
V kakšne težave si
zabredel, Kenny?
Vzel sem 250 000,
da bi zapustil ta kraj.
Ne sodim sem.
Zaradi ene slabe noči,
te življenje pošteno
brcne v rit.
Ta tvoj bratranec zdaj
leži pod marmorno ploščo.
Želim vedeti od kod prihajajo
naboji in kdo je sklenil dogovor.
Želim vedeti imena ljudi, da
jih bom lahko strpal v zapor.
Kartel tega ne bo pozabil
zlahka. Poslali bodo nekoga.
Kdorkoli že prihaja,
to ni navaden mesar,
pač pa je to kazen.
Takšnih stvari
ni mogoče ustaviti.
Ves tisti denar, ki si ga vzel,
ne more izbrisati dejstva,
da zdaj prihajajo
tudi nad Marlo.
Ničesar ni vedela.
To jih ne zanima.
Samo svoj del sem vzel!
Kaj je to?
Prekleti strahopetec,
pojdi že.
Sranje.
Kenny.
Oh, mojbog.
Kaj za vraga?
Wallace?
Wallace!
Wallace.
Ej, Wallace.
Kaj za vraga se
ti je zgodilo, sinko?
Kdo ti je to storil, poba? -Kdaj se
je začelo? Kje se bo to končalo?
Ničesar ne čutim.
Ne boli.
Morava te spraviti v ...
Pridi, Wallace.
Vse bo še v redu s teboj.
Kako se počutiš?
Približno tako dobro,
kot je videti.
Če prinesemo ud, bi ga
morda lahko znova namestili.
Saj to počnejo, kajne?
Imaš eno od dveh možnosti.
Lahko se navadiš
ali pa ne glej.
Slišiš tole?
-Kaj pa?
Moje ploskanje tebi,
seveda če bi imel še roko.
Lahko bi bilo veliko slabše.
Videla sem tvojega prijatelja,
ko so ga pripeljali.
Ni moj prijatelj.
Tako, da si ga videla ...
Kilbaught je imel prav,
ko je govoril, da ljudje,
kot je on, v mesto
prinašajo pekel.
Kot zadevo vidim jaz,
je Ken Mersey moral vedeti,
kaj ga bo doletelo,
da bo izgubil glavo. -Rekel si,
da ga boš pripeljal domov.
Marla... -To si mi
rekel, Wallace.
Naj gre k hudiču. Saj
vem, kaj sem rekel.
Ničesar ni bilo, kar bi
lahko pripeljal domov.
Takšen podlež si.
Shepard Diaz.
Zgodovina kršitev,
brutalnost
ali kakšna značka
s tem imenom?
Počakaj malo.
Povej.
Ja.
Simon, ja.
Počasi.
Je v sistemu zapis o
kakšni posebni tetovaži
ali pa različnih oznakah?
Na vratu.
Ja.
Zadnji znani naslov?
Wallace, pogovoriti
se morava.
Mislim, da sem za
danes opravil s teboj.
Žal mi je, da sem te
tako napadla v bolnišnici.
Sranje.
-Wallace ...
Moral bi biti v postelji.
Nisi vzel tablet.
Ne želim, da počneš to.
Ni tvoje delo,
da se tako kaznuješ.
To ni kazen.
Da greš tja ven
in se pustiš ubiti?
Kako pa bi ti rekel temu?
Prosim te,
ne delaj tega.
Ti si vse,
kar mi je še ostalo.
Ni bilo preveč dobro, da sem te
odpeljal stran od tega mesta, kajne?
Ne.
Utrujen si in boli te.
Ne bodi jezen.
Spomnil sem se
tvoje stare kripe,
kar mi je dalo razmišljati
o tvoji bivši ženi.
Tudi jaz je nisem
mogel zadržati, Shep,
pa sem bil zelo navdušen
nad svojo nevesto.
Nisem ji znal povedati,
katera barva ji bolj pristoji.
Ne vem, zakaj se nikoli
nisem potrudil glede tega.
Kakorkoli že,
zapustila me je.
Zdaj je že več let od tega, kot pa
sva jih praktično preživela skupaj.
Ženske ne moreš
osvojiti nazaj.
Dvema tako grdima
zverema, kot sva ti in jaz,
to ne bo nikoli uspelo.
-Jebi se, Le.
Jebi se. Jebi se.
-Počakaj malo.
Kaj nimaš nobenega
dostojanstva več?
To ti ne pristoji.
To nama ne pristoji.
Bila je vredna polovico
tebe in zdaj je ni več.
Že celo večnost nisi
prodal avtomobila,
obraz imaš kot kakšen butec, s
poslom pa si obstal na TV reklamah.
Kako si upaš?
Morali bi se vprašati,
kako za vraga sploh
še vzdržuješ ta posel?
Pridi sem in sedi, Shep.
Sedi.
Noben nesrečen človek nisi.
Si samo nekakšen družbeni
parazit, jaz pa te potrebujem,
kdo je preoblečen
v to strašilo.
Sem si prišel že s
svojo odločitvijo.
Kaj za vraga pa želiš,
da ti povem, Le?
Ne morem ti reči, da mi verjemi.
-Potem pa tega ne stori.
Sram te bodi.
Imel sem težave,
da to prikrijem,
vendar sem uspel.
Kaj je potem tole?
Kolikor se spomnim so
bili samo trije križi.
Čigav je četrti?
Lahko bi bil zame.
"Ta, od Boga pozabljena pot,
nas bo vse pokopala".
Vsaj tako je govoril Ken.
Lepo ti pristoji
tvoje napredovanje.
Zdaj si šerif. Dobil si,
kar si si tako želel.
Pa res.
-Kaj pa jaz, kaj?
Ni toliko zaradi napredovanja,
kot sem mislil.
Zakaj ti nisem bila
dovolj dobra?
Dovolj dobra, da bi ostal?
Koliko denarja je vzel?
Domnevam, da dovolj.
Slišati si, kot nekdo,
ki mu je res mar.
Vseeno jim je za denar.
Samo odločiti se morajo
ali je njegova smrt dovolj.
Tako preprosto je.
Če so našli Kena
nekje bogu za hrbtom,
potem bodo zagotovo
našli tudi tebe.
Videl sem človeka,
ki ga je ubil.
Vem za njegovo ime in
kje živi. -In kaj boš storil?
Še listka za prehitro vožnjo
mu ne moreš napisati.
Kilbaught je vedel.
Nikogar več ni aretiral.
Vsaj nič več.
Potrebujem prevoz.
Tukaj zavij na levo.
Saj veš, da ti ni
potrebno iti.
Potem naj bo to
za dobro stvar.
Vse kar boš kdaj
dobrega storil je,
če boš poslušal mene.
Lahko bi odšla.
Vozila v nedogled.
To bi mi bilo zelo všeč.
Oh, sranje!
Nazaj! Nazaj!
Odloži jo.
Dekletu za teboj ne boš več všeč,
če ne boš imel penisa.
Zdaj pa odloži
prekleto pištolo.
Kdo za vraga si ti?
Sem nekdo, ki išče
Samuela Gibbonsa.
To bi bil jaz.
Ga skrivaš?
Poglej, ničesar ne vem.
Vzemi kar želiš in odidi.
Utihni!
Si policist? -Delam za to
okrožje, enako kot ti.
Kakršnakoli težava je že,
jo lahko rešiva.
Razumeva drug drugega.
S čim te drži v pesti?
-Ne vem o čem govoriš.
Vem, da te ima v pesti.
-Prisegam pri bogu, da ne vem
o čem govoriš. -Vem,
da te ima v pesti, kurbež!
Nehaj! Nehaj! -Odpeljal me
boš k njemu. -Mojbog.
Najprej pa te bomo
ozdravili od laži.
Zakaj mu pomagaš?
Odpelji me k njemu!
Me boš zdaj
odpeljal k njemu?
Ne vem, kaj želiš,
da ti povem. Ne vem.
Samo groziti znajo. -Pusti ga
pri miru! -Proč od njega.
Ne. Nehaj! -Učinkoviti so, ko
je potrebno koga spametovati.
Mogoče so ti prislonili
pištolo h glavi,
ampak stavim, da se
niso spomnili nanjo.
Nehaj! Pri priči nehaj,
za boga milega.
Prosim, nikar. -Nehaj!
Nehaj, prosim te!
Nehaj. Nehaj.
Ustavi ga. -Vse bo v redu.
-Vse bo v redu s teboj.
Kar se ji bo zgodilo,
boš kriv sam.
Povej mi kje je!
-Prisežem pri bogu,
da ne vem o kom govoriš.
Veš kaj je storil
in zato nisi nič
boljša od njega.
Oh, mojbog.
Ali je ta tip ubil Kena?
Ne vem.
Bil sem prepričan, da je.
-Bi ga vseeno ubil?
Kaj se je zgodilo s
teboj, Wallace?
Našel si napačnega moža,
potem pa nisi želel odnehati.
Zaradi tega si postal točno takšen,
kot tisti, ki ga preganjaš.
Marla, počakaj.
Kakšen par, kaj?
Ja.
Kaj si mislil s tem, ko si rekel,
da dobri ljudje izginjajo?
Ker jih nihče ne ščiti
ali ker niso bili
deležni prave pomoči
ali pa si jih pregnal?
-Nekaj od tega.
Vse to.
Skoraj sem ubil
nedolžnega človeka.
Tistega, ki ga loviš,
pa še vedno nisi dobil.
Lahko bi bil kdorkoli,
ker mimogrede,
tudi je vsak.
Pošasti se skrivajo
našemu pogledu.
In ko enkrat človeku daš
dovolj denarja v roke,
bo ta naredil
skoraj vse kar hočeš,
lahko ga spremeniš
v karkoli želiš.
Kot tista strašila
na stranskih poteh.
To so demoni
in demone uničiš le,
če nanje prikličeš bolezen.
Kako jih potem ustaviti?
Sam postaneš ta bolezen.
Zmečkan pod zaščitnim jopičem?
Gospod Diaz nama
prodaja navadno sranje.
Torej je Ken delal za Shepa
in tihotapil naboje v Mehiko?
Bi ti to storil?
Bi to storil za 250 000?
Meni so te ne zdi dovolj.
Ne, ne bi.
Tega se ne bi lotil,
če bi vedel, da ne morem.
Jaz bi denar zakopal.
Kje?
Postaviti ga na neprava pota,
da ga ta stanejo življenja.
Kakšna je razlika potem?
Kaj je drugače?
Shep je kriv za smrt tvojega
prijatelja Kena Merseya.
Zato bo to plačal.
Plačal pa bo to nama.
Ga misliš aretirati?
Zato sem tukaj.
To mi bo pomagalo postati človek,
kakršen sem nekoč že bil.
Ni bil moj prijatelj.
Si prepričan, da je tukaj?
Kurbež mi je pokazal
potrdilo o prenosu denarja,
tik preden me je ustrelil.
Ej, butec, pridi ven!
Veva, da si noter!
Oh, sranje!
-Pod hišo je!
Boš streljal?
-Razmišljam o tem.
Sranje.
Odloži orožje, Shep!
Wallace! Wallace!
Oh, sranje.
Je že v redu.
V tisti podrtiji v
kateri si životaril,
kako da si se domislil
tega kraja, kaj?
Zini že kaj, Shep.
Ker zaradi tebe umirajo ljudje,
me dela samo še bolj jeznega.
Še malo postranskega
zaslužka, kaj?
To je bilo že dolgo
časa nazaj, šerif.
Šerif? Oh, ne, ne. Nobene
potrebe ni več za formalnostmi,
zdaj ko si me ustrelil.
Kaj misliš s tem?
Samo jaz.
Obstaja seznam.
Hodi in diha, ter ti
bo sledil v pekel.
Tipa, ki ga uporabljajo
nihče ne ve od kod je,
ampak najde vsakega, ki mu
naročijo, da naj ga najde.
Mesar je.
Ni pomembno do kam
bom uspel priti,
ni pomembno kam bom šel.
Iz mene bodo želeli
narediti primer.
Pristal si na
seznamu likvidacij.
Poskušam si kupiti izbris
mojega imena iz tega seznama.
Dal sem jim že vse,
kar sem jim mogel.
Dal sem jim vsak dolar,
ki sem ga zaslužil,
pa še vedno ni dovolj.
Od česa potem živiš?
Od pokojnine moje bivše žene
in nekaj malega prihrankov.
Vse življenje je trdo delala.
Potrebujem Kena Merseya.
Če se mu uspe vrniti
nazaj s tem denarjem
in ta denar dobim jaz, potem ti
prisegam Le na svoje življenje,
prisegam ti, da bom poskrbel,
da bo vse to izginilo.
Celo ti boš dobil svoj delež.
Samo skozi ta vrata
me moraš pustiti oditi.
Pusti me,
da popravim stvari.
Koliko domnevaš,
da je to vredno?
Če samo še en dan
ostaneš v mestu,
pa boš odgovarjal za to,
kar si storil.
Za to kar si storil Clivu, boš
dobil cementi blok na nogo.
Ponujam ti prijaznost.
Bom razmislil.
Sranje!
Torej odhajaš?
Vedno si vedela, kaj se
dogaja v moji glavi, kajne?
Drugega mi ni preostalo.
Ja, prava srečnica si.
Nekega dne morda se bo
tudi meni nasmehnila sreča.
Da, gospa.
Prijazen si v
majhnih odmerkih.
Tvoja slika.
Zaslužiš si kaj boljšega.
Wallace, prosim nikar ...
To ti bom dopovedoval,
dokler ne boš odšla.
Ne morem.
Ne morem se spomniti
kaj prijaznega bi ji povedala.
Lilly je prijetno dekle in
prosila je za rožni venec,
zato mislim, da bi ga
morala dobiti. -Prav.
Prinesel ga bom.
Wallace, prosim ostani.
Ta kraj je oropan življenja.
Kot pokopališče je.
Premisli o odhodu.
Naredi kar moraš, toda ...
Edina oseba, ki jo
boš tako rešila si ti.
Oh, žal mi je. Mislila sem,
da je Lilly tukaj. -Ti si.
In kaj potem?
Ne morem se spomniti, kdaj
sem nazadnje hodil naokrog
s sliko dekleta v
svoji denarnici.
Vsaj tisto, ki je nisem
scefral na koščke.
Kaj pa vem,
mogoče pa govorim o
drugem Kenu Merseyu.
Vem, o kom govoriš.
Ken Mersey,
ki sem ga jaz poznal,
ni mogel govoriti o ničemer
drugem, kot o tebi.
Njegov delež je bil
vedno tudi tvoj delež.
GOSPOD BO ZAGOTOVIL.
Slišal sem, da je res tako.
Vedno je bilo lepo
vzgojeno dekle.
Ne.
Sranje.
Prekleto.
Lilly?
Kar počasi, Harry. Nocoj
ustavljamo vsa vozila.
Kaj za vraga to pomeni?
Kaj za vraga,
pa misliš, da pomeni?
Kdo pa je dal tistemu
petelinu orožje?
Ne, ne, ne.
Od zdaj naprej boš moral
paziti na svoje manire,
Jerry je zdaj
postal namestnik.
Kaj počneš tukaj?
-Nekdo prihaja,
da bi naredil nekaj
strašnega Shepu Diazu
in tako to mesto postavil
za zgled. Mislim, da sem sam
tukaj zaradi istega razloga.
-Da bi zaščitil Shepa
ali pa da bi ga
spravil ob glavo?
Eno in drugo mi je prav.
Pravi zlobni
dinozaver si, Leland.
Vse čestitke, Harry.
Pojdi po orožje.
Pravkar si postal pomočnik.
Izvoli, ti vzemi tole,
jaz pa bom vzel tole.
Pojdi zdaj.
Kaj za vraga se dogaja
med teboj in njim?
Kako bi temu rekla?
Prav lahko bi se zgodilo,
da bi bila mrtva tam zunaj.
Nikomur ni škodil,
če je prišel tja.
Odsekal mi je roko, prekleto!
Vsi smo prikrajšani za božjo
slavo, zaradi ljudi, kot si ti.
Kaj pa Marla?
Ker bo šel nocoj nad njo.
Videl sem slike.
Vohunila si za njega.
Oh, bog, tako je vedel,
kje iskati, kar je iskal.
Če Marla nocoj umre,
bom poskrbel,
da bo krivda padla nate.
-Njegova vera je bila na
preizkušnji, tako kot sem
bila na preizkušnji tudi jaz.
Od kod prihaja? -Edino
tako sva lahko skupaj.
Od kod prihaja?
Misliš, da bo
prišel po tebe?
Da te bo prišel rešit?
Jaz sem ga rešila.
Ampak nocoj ti to
ni šlo ravno od rok.
Nakopal si boš vrsto težav,
kot jih še nisi poznal,
če mu ne boš pustil
dokončati tega seznama.
Kaj ste ji naredili?
Vedno so bili samo trije križi.
Nekdo bo nocoj prišel po
Lilly. Ne delajte se pogumne,
ampak mu to dopustite.
Vprašal vas bo, vi pa mu povejte,
kam sta šla Marla in Shep.
-Če pa ne vem, kam sta šla.
Križi ob Carrion cesti. Povejte mu
to in ga pustite pri miru, slišite?
Kam pa greste vi?
-Zaščititi to mesto.
Koplji hitreje, lizika. Pomagalo
bo, da te ne bo zeblo.
Našla sem nekaj.
Vidiš? Sem ti rekel,
da koplji malo hitreje.
Daj že.
To je le tretjina.
Tu je samo njegov delež,
mojega denarja pa ni.
To ne bo dovolj.
Dobro, bili so še drugi posli,
ki jih je opravil zame.
Kje je hranil denar?
Oba sva na tem
prekletem spisku.
Lilly?
Žal mi je, ampak
imamo zaprto. -Kje je?
Torej, videti je, da se je ubožica
zapletla v nekakšno nesrečo.
Me sploh ne preseneča.
Kako, prosim?
Rekel sem, da me to
sploh ne preseneča.
Govorila je, kot da je edina,
ki jo je še mogoče rešiti.
Kdo je odgovoren?
Nihče ni odgovoren,
če se zgodi nesreča.
Vprašal sem,
kdo je odgovoren?
Bolje bo, če spomniš Lilly,
da ni nikogar na tem svetu,
ki bi se ga dalo rešiti.
Potem pa mi povej,
kaj vidiš.
Kaj bova zdaj storila?
To so bile Kenove sanje.
Zato je želel imeti denar.
Jezus Kristus,
zares sovražim to,
da ti verjamem, kar
si mi pravkar povedala.
Umrl je zaradi
zaplate usrane zemlje.
Vse skupaj se zdi tako
prekleto nesmiselno.
Ja, o tem se bova
skupaj jokala pozneje.
Ali vidiš tole?
Vidiš tole?
Pridi sem. Poglej.
Slišiš tole?
Kdo trka na vrata?
Slišiš tole? -Nekdo bo
nekega dne zvrtal luknjo
v tvojo prekleto glavo.
Si samo 50 kilogramov
zabitega mesa, kajne?
Pridi sem.
Daj mi tole.
Zdaj pa poglej, punči.
Del tega denarja
je tudi tvoj.
Ga hočeš ali ne?
Poišči nekaj s čimer bova
odkopala to zemljo.
Pojdi!
Oh, prekleto.
Oh, Harry.
Kje je?
Pobegnil je.
Leland?
-Oh, bog.
Jerry? Jerry, kje si?
Daj že!
Saj se ne bojiš umreti,
kajne? -Ne!
Te bom že pripravil do tega.
Pelji me k Lilly!
Pohiti! Nimava
časa celo noč!
Wallace, ali me slišiš?
Wallace? Wallace!
Wallace ali me
slišiš? -Marla.
Wallace, pridi po mene.
Ne morem.
Na tistem spisku
sem videl tvoje ime.
Prišel bo po tebe.
Poskušal ga bom
malo upočasniti,
da boš lahko zbežala.
-Wallace, nikar.
Nikar ...
Vedno sem ti govoril, da si
zaslužiš kaj boljšega, Marla,
nikoli pa ti nisem
povedal, da te ljubim.
Wallace?
Kaj za vraga počneš?
Guthrie.
Tako mu je bilo ime.
Harland Guthrie.
Prvi človek,
ki sem ga ubil.
Zdaj sem star in neumen,
ampak ta rana še vedno boli,
kot nekakšna žalost,
ki gori v tebi,
ker si prekinil dih
enega od božjih bitij.
Ko te takole gledam z njo je,
kot bi Harland
gledal svojo ženo,
samo nekaj dni pred tem,
ko jo je ubil.
Veliko sem se
spraševal o tebi.
Razmišljal sem, veš,
če bi jih ti ...
Če bi razočaral njih
in če bi Shep še naprej
nadaljeval s poslom, kot je začel,
potem te ne bi
oklevali kaznovati.
In storili bi ti natanko to, kar
si ti poskušal narediti njemu.
Izbrisali bi te,
potem pa še izbrisali
ves spomin nate,
začenši z njo.
Če je bog na naši strani,
kdo bi lahko bil proti nam?
Pridi jutri zjutraj
in spoznal boš,
da je bolje, da umre
od tvoje roke,
kot pa od tistih krutežev.
Potem boš kot stari Harland.
Jutri bom storil še
en takšen posel.
Zakaj je ne pustiš pri miru?
Ne boš se izmazal.
-Tudi ti ne.
Čas je, da dodava še nekaj
križev, ki jih bova nosila.
Daj že, daj že, daj že.
Prav.
Mislim, da si zdaj ti na vrsti.
Ali boš spet poskusila
kaj neumnega?
Ne.
Oh, ja, prekleti, smrdljiv
živalski vrt, kajne?
Ne skrbi, punči. Poskrbeli bomo,
da boš tudi ti zaudarjala.
Pridi sem.
Prav.
Z obema rokama.
Daj, primi. Z
obema rokama.
Kar bi rada storila je,
da dvigneš kladivo.
Pri tem uporabi
svoja ramena,
nato pa ga spusti
na tla. Dobro.
Dajmo, punči.
Pohiti. Če želiš denar,
si ga moraš zaslužiti.
Lahko ga obdržiš, prekleto.
Oh, bog!
Pridi nazaj, prasica!
Ti boš dokončal spisek
namesto mene.
Najprej se odkrižaj dekleta,
nato pa še prodajalca.
Če veš, da dekle ni sodelovalo,
zakaj ji ne pustiš oditi?
Ker to ni prava oblika
zvestobe. -Sranje!
Vidim te.
Ponovi.
Wallace ...
Sledilo bo samo še ubijanje,
če me zdaj ubiješ,
pa sploh ne vem
tvojega imena.
Wallace.
To pripiši sam sebi, sinko.
Ne boš mogel
oditi od tod.
Saj ni potrebno,
da je tako.
Ne dovoli mu,
da bi ti to vzel.
Wallace?
Daj mi pištolo.
Ne pojdi po poti navzdol,
tako kot jaz, Wallace, prav?
Vidim te.
Tudi prav.
Vse bo v redu.
Vse bo še v redu.
Zdaj pa pojdi od tod.
Nisem te mogla več
čakati, zato sem ...
Všeč mi je, da si prišla.
Po nekaj časa
razmišljanja sem odločila,
da pridem po tebe.
Da se malo zapeljeva, veš?
Všeč mi je, kar slišim.
-Potem pa se spravi v avto.
PLITKA TOČKA
(ni še konec)
Dober dan.
Dobro jutro, bebec.
Kako si me našel?
S potrpežljivostjo.
In pravim ti, poba,
ko gre zares,
sem prekleto resen.
V časih, kot so ti,
ne moreš kriviti fanta,
če je želel zaslužiti
kakšen dolar.
Daj no.
Še kar naprej poslušam zgodbe,
kako izginjajo dobri ljudje.
Če govoriš o ponudbi,
ki sem ti jo ponudil,
ta še vedno drži.
Kaj ne poveš?
Samo pustiti me moraš,
da odkorakam skozi vrata.
Pusti, da izginem.
Nič takega ni na voljo, Shep,
samo umiranje.
Kar se pa tiče dobrih ljudi,
se ne spomnim,
da bi srečal kakšnega,
ki še ni mrtev.
PREVEDEL IN PRIREDIL:
REŠO
Za HD-BluRay Priredil: CRAZY SRBIN
Tehnična Obdelava: CSP
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje